അപ്പോൾ "സഹജയോഗ" എന്നാൽ ദൈവവുമായി പ്രകൃത്യാ ഉള്ള ഐക്യം എന്നാണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്.
"സഹ" എന്നാൽ കൂടെയെന്നും, "ജ" എന്നാൽ ജനനം എന്നുമാണ്,
അത് സ്വതസിദ്ധമാണ്, നിങ്ങളോടൊപ്പം ജനിക്കുന്നു, ദൈവവുമായുള്ള ഈ ഐക്യം നേടാൻ എല്ലാവർക്കും അവകാശമുണ്ട്.
"ദൈവീകം" എന്ന വാക്കിന്റെ മറ്റൊരു അർത്ഥം-
സർവ്വവ്യാപിയായ ദൈവത്തിന്റെ ശക്തി എന്നാണ്, അത് എല്ലാ ജീവ പ്രവർത്തികളും നടത്തുന്നു.
പുഷ്പം ഫലമാകുന്നതും, ഋതുക്കൾ മാറുന്നതും തുടങ്ങിയ എല്ലാ ജീവ പ്രവർത്തനങ്ങളും നടത്തുന്നത് ഈ ശക്തിയാണ്.
നിങ്ങൾ ഈ ദൈവീക ശക്തിയുമായി ഒന്നാകണം.
നിങ്ങളുടെ വിരൽതുമ്പുകളിൽ അത് അനുഭവിച്ചറിയണം.
ഈ യോഗ എന്നാൽ നിപുണത എന്നും അർത്ഥമാക്കുന്നു, ഈ ദിവ്യശക്തിയെക്കുറിച്ചുള്ള പൂർണ്ണമായ അറിവ് എന്നും അർത്ഥമാക്കുന്നു,
കൂടാതെ അത് എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യണം, എങ്ങനെ പ്രാവർത്തികമാക്കണം, എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കണം എന്നും വിവരിക്കുന്നു.
കുണ്ഡലിനി ശക്തിയെ ഉണർത്തുന്നതിലൂടെ, ഒരു ഉപോൽപ്പന്നമായി നിങ്ങൾക്ക് ശാരീരിക ആരോഗ്യം ലഭിക്കുന്നു.
കുണ്ഡലിനി ശക്തിയുടെ ഉണർവ് കൊണ്ടല്ലാതെ, മറ്റൊന്നുകൊണ്ടും കാൻസർ സുഖപ്പെടുത്താൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഞാൻ പലതവണ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഇന്നലെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് കാൻസർ എങ്ങനെ ഉണ്ടാകുന്നുവെന്നും, കുണ്ഡലിനി അത് എങ്ങനെ സുഖപ്പെടുത്തുന്നു എന്നും വിശദീകരിച്ചു.
മിക്ക രോഗങ്ങളും വരുന്നത് ചക്രങ്ങൾ തകരാറാവുന്നതു കൊണ്ടാണ്, അവയുടെ ബന്ധം
അഖണ്ഡതയിൽ നിന്നും വേർപെടുമ്പോളാണ്, അതുമല്ലെങ്കിൽ ചക്രങ്ങളിലുള്ള അഭാവം കൊണ്ടാകാം.
കുണ്ഡലിനി ശക്തി ഉയരുമ്പോൾ, അത് ചക്രങ്ങളെ നന്നായി പോഷിപ്പിക്കുന്നു.
കേന്ദ്രങ്ങളുടെ ഈ പോഷണത്തിലൂടെ, നിങ്ങളുടെ മാനസിക, ശാരീരിക, വൈകാരിക കേന്ദ്രങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും
സംതൃപ്തവും സഫലീകൃതവുമാകുന്നു, കൂടാതെ അവ ആരോഗ്യപൂർണ്ണമാകുന്നു.
അതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് നല്ല ആരോഗ്യം, നല്ല മനസ്സ്, മേന്മയുള്ള സമതുലിതമായ വൈകാരിക ജീവിതം എന്നിവ ലഭിക്കുന്നു.
ഒടുവിൽ, കുണ്ഡലിനി ശക്തി ഈ പരിധി കടക്കുമ്പോൾ,
ഇവിടെയാണ് സർവ്വശക്തനായ ദൈവം വസിക്കുന്ന സ്ഥലം.
ഇപ്പോൾ, ഞാൻ വീണ്ടും പറയുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ വിശ്വസിക്കേണ്ടതില്ല എന്ന്,
കാരണം, ഇക്കാലത്ത് ആളുകൾ ദൈവത്തിൽ പോലും വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
അപ്പോൾ ഞാൻ പറയുന്നത്, നിങ്ങളുടെ തലയ്ക്കു മുകളിൽ ഇവിടെയാണ് സർവ്വശക്തനായ ദൈവത്തിന്റെ സ്ഥാനം,
എന്നാൽ അദ്ദേഹം നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ ആത്മാവായി പ്രതിഫലിക്കുന്നു, കുണ്ഡലിനി ആ ഇരിപ്പിടത്തിൽ സ്പർശിച്ച ഉടനെ,
കൈകളിലൂടെ തണുത്ത കാറ്റ് ഒഴുകാൻ തുടങ്ങുന്നു.
ആദ്യം നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം കുണ്ഡലിനിയുടെ തണുത്ത കാറ്റ് മുകളിലേക്ക് ഉയരുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് അനുഭവപ്പെടും, തുടർന്ന്
ആ കൃപ നിങ്ങളിലൂടെ ഒഴുകാൻ തുടങ്ങുന്നു, നിങ്ങളുടെ കൈകളിൽ ആ കൃപ തണുത്ത കാറ്റുപോലെ ഒഴുകുന്നതായി നിങ്ങൾക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്നു.
അങ്ങനെ അത് സംഭവിക്കുന്നു.
അത് സംഭവിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ, നിങ്ങൾ അതിൽ സ്വയം സ്ഥാപിതമാകണം.
നിങ്ങൾ അതിനെ മനസ്സിലാക്കണം, അത് എന്താണെന്നും അത് എങ്ങനെ സ്ഥിരമായി നിലനിർത്താമെന്നും.
ചിലർക്ക് പരമാവധി ഒരു ദിവസം മാത്രമേ എടുക്കൂ, ചിലർക്ക് ഒരു മാസം അല്ലെങ്കിൽ അ יותרിൽ കൂടുതൽ,
പിന്നെ നിങ്ങൾ സ്വയം ഗുരുവാകുന്നു.
നിങ്ങൾ ഒരു വ്യത്യസ്ത വ്യക്തിത്വമായി മാറുന്നു, നിങ്ങൾ വളരെ ശക്തനും അനുകമ്പയുള്ളവനുമായി മാറുന്നു,
കരുണാമയനും ക്രിസ്തുവിനെപ്പോലെ വളരെ ശക്തനുമാകുന്നു, അത് മനസ്സിലാക്കുക..
മഗ്ദലന മറിയത്തിനു നേരെ ആളുകൾ കല്ലെറിയാൻ ശ്രമിച്ചപ്പോൾ- അവൾ ഒരു വേശ്യയായിരുന്നു,
അദ്ദേഹം അതിനെ എതിർത്തു.
"ഒരു പാപവും ചെയ്യാത്തവർക്ക് എന്റെ നേരെ കല്ലെറിയാം". ആരും അത് ചെയ്തില്ല,
കാരണം അദ്ദേഹം അത്രക്ക് ശക്തനും, അനുകമ്പയുള്ളവനുമായിരുന്നു..
അതാണ് കാര്യം, നിങ്ങൾ സത്യവുമായി താദാത്മ്യം പ്രാപിച്ച ഒരു വ്യക്തിയായി മാറുന്നു.
നിങ്ങൾ ആരെയും ഭയപ്പെടുന്നില്ല, നിങ്ങൾ എപ്പോഴും സത്യം മാത്രമേ പറയൂ, അതും പ്രാഭവത്തോടു കൂടി.
വില്യം ബ്ലെയ്ക്കിനെപ്പോലുള്ള ഒരു മഹാനായ കവി ഉണ്ടായിരുന്നു, അദ്ദേഹം ഈ ആധുനിക കാലത്തെ കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്...
എന്തെന്നാൽ ഈ കാലത്ത് ദൈവപുരുഷന്മാർ- അതായത് ദൈവത്തെ അന്വേഷിക്കുന്നവരോ ദൈവത്തിൽ വിശ്വസിക്കുന്നവരോ ആയ ആളുകൾ,
പ്രവാചകന്മാരാകുകയും അവർക്ക് മറ്റുള്ളവരെ പ്രവാചകന്മാരാക്കാനുള്ള ശക്തി ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യും.
സഹജയോഗ സൂക്ഷ്മമായി ചെയ്യുന്നത് ഇതു തന്നെയാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് സാക്ഷാത്കാരം ലഭിക്കുകയും, നിങ്ങൾ മറ്റൊരാൾക്ക് സാക്ഷാത്കാരം നൽകാൻ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
ബോധദീപ്തമായ ഒരു പ്രകാശം, ബോധദീപ്തമല്ലാത്ത മറ്റൊരു പ്രകാശത്തെ പ്രബുദ്ധമാക്കുന്നതു പോലെ,
പിന്നെ ആ പ്രബുദ്ധമായ പ്രകാശത്തിന് മറ്റ് നിരവധി പ്രകാശങ്ങളെ ബോധദീപ്തമാക്കാൻ കഴിയുന്നതു പോലെ.
ഇത് അതുപോലെ ലളിതമാണ്.
ഇവിടെ എടുക്കാനോ കൊടുക്കാനോ ഒന്നുമില്ല, അത് വെറുമൊരു ആന്തരപ്രചോദനം മാത്രമാണ്,
നിങ്ങൾ ഒരു വെളിച്ചത്തെ പ്രബുദ്ധമാക്കുന്നു, പിന്നെ ആ വ്യക്തി മറ്റൊരു വെളിച്ചത്തെ പ്രബുദ്ധമാക്കുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ബാധ്യതകളൊന്നുമില്ല, ഒന്നും കൊടുക്കാനുമില്ല
എടുക്കാനുമില്ല, പക്ഷേ അത് നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ലളിതമായ സംഭവം മാത്രമാണ്.
ഈ ഡോ. വാറൻ തന്നെ ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകൾക്ക് സാക്ഷാത്ക്കാരം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
മദ്രാസിൽ എനിക്ക് പോകാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നില്ല , ഞാൻ അവനെ അയച്ചു, അവൻ മുന്നൂറ് പേർക്ക് സാക്ഷാത്ക്കാരം നൽകി.
ഇതുപോലെ ഇന്ത്യയിൽ, പതിനായിരം പേർക്ക് സാക്ഷാത്കാരം നൽകിയ ഒരാളുണ്ട്.
അതൊരു യാഥാർഥ്യമാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് അത് സ്ഥിരീകരിക്കാനും കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക് സ്വയം സാക്ഷാത്കാരം ലഭിക്കുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ അത്ഭുതപ്പെടും
സാക്ഷാത്ക്കാരം നൽകാൻ കഴിയും എന്നതിൽ, പിന്നെ ആളുകളെ സുഖപ്പെടുത്താനും കഴിയും എന്നതിൽ.
അവർക്ക് ദൈവാനുഗ്രഹവും സമാധാനവും നൽകാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും.
അപ്പോൾ ആ സമയം നിങ്ങളിൽ സാമൂഹിക ചേതന വന്നു ചേരും.
നിങ്ങൾ അഖണ്ഡതയുടെ അവിഭാജ്യ ഭാഗമായി മാറും.
ഇന്നലെ പലർക്കും വിശുദ്ധി ചക്രത്തിൽ പിരിമുറുക്കം അനുഭവപ്പെട്ടിരുന്നു- അത് ചില കാരണങ്ങൾ കൊണ്ടാണ്,
ചില പ്രശ്‌നങ്ങൾ, ചിലർക്ക് സ്‌പോണ്ടിലൈറ്റിസും, ചിലർക്ക് മറ്റെന്തോ - അവർക്ക് ഇതൊന്നും മറികടക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
"അമ്മേ, ഞാൻ അഖണ്ഡതയുടെ അവിഭാജ്യ ഭാഗമാണ് " എന്ന് മൂന്ന് തവണ മാത്രമേ അവർക്ക് പറയേണ്ടി വന്നുള്ളൂ.
പിന്നെ അവർക്ക് തണുത്ത കാറ്റ് അനുഭവപ്പെടാൻ തുടങ്ങി.
ഇത് അത്രയും ലളിതമാണ്.
പിന്നെ അവർക്ക് തണുത്ത കാറ്റ് അനുഭവപ്പെടാൻ തുടങ്ങി, കാരണം ഇവിടെ അവർക്ക് തടസ്സങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഇതെല്ലാം വളരെ ലളിതമായ രീതികളാണ്, ഒരു കുട്ടിക്ക് പോലും ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നവയാണ്, നിങ്ങൾക്കും ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതാണ്, ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു..
ഇന്ന്, വളരെ മനോഹരമായ “ബാത്” എന്ന ഈ സ്ഥലത്ത് നമുക്കെല്ലാവർക്കും ഈ തിരിച്ചറിവ് ലഭിക്കുമാറാകട്ടെ എന്ന്.
ദൈവം നിങ്ങളെ എല്ലാവരെയും അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.